Din episoadele anterioare
Stargate SG-1.
- Ce faci ?
- Nu ştiu, domnule.
Colonelul a introdus adresele
Porţilor Stelare în computer.
Milioane de Jaffa sunt împrăştiaţi
în vastitatea galaxiei.
Acum au nevoie de un lider puternic.
De tine !?
Băieţi ! Avem o problemă.
Baal lipseşte.
Adună Porţi Stelare
din întreg sectorul
în ultimele săptămâni.
Din mitul lui Arthur,
Morgan era o vrăjitoare.
Era sora vitregă a regelui Arthur
şi adversara lui Merlin.
Atunci aş sugera că e posibil
să fie implicată
în dispariţia armei pe care o căutăm.
Căutăm numele a două planete.
Cunoscute pe Terra în antichitate,
într-un dialect vechi al limbii engleze,
precum Castiana şi Sahal.
Teah Vactorush şi Vasil Cor.
Nu eşti cu adevărat o hologramă, nu-i aşa ?
Ţi-ai găsit răspunsul, Daniel Jackson,
îţi sugerez să acţionezi în consecinţă.
- Sunt noutăţi de la echipele de căutare ?
- Nu prea avem nimic de raportat, dle.
Atmosfera toxică din Castiana
ne încetineşte destul de mult.
Am descoperit dovezi ale existenţei
unor structuri de piatră pe Sahal.
Dar par a fi abandonate de mai bine
de 40.000 de ani.
- Deci, până la urmă, nu avem nimic.
- Nu încă.
Aţi mers până în galaxia Pegasus,
aţi avut o întâlnire faţă în faţă
cu o fiinţă Înălţată,
v-aţi întors nu cu una,
ci cu două adrese de porţi
şi amândouă s-au dovedit
a fi nişte indicii false ?
Vedeţi, asta e partea care nu are
nicio logică, domnule.
Dacă Morgan nu ar fi vrut ca noi
să găsim arma lui Merlin,
atunci de ce n-ar mai fi spus ceva ?
Mai e ceva de care nu ne dăm seama.
Asta îmi tot spune şi dr Jackson.
Ai veşti de la Daniel ?
Ne-a raportat din Camelot
în această dimineaţă.
E convins că răspunsul se află
undeva în biblioteca lui Merlin,
dar încă nu a găsit nimic.
Îmi pare rău să vă întrerup, dle.
E nevoie de dvs în camera de comandă.
Ce se întâmplă ?
Tocmai am primit o informaţie
de la NORAD, dle.
Un bombardier Al'kesh a intrat
în atmosfera terestră acum patru minute.
Direcţia sa... muntele Cheyenne.
Două F16 au fost redirecţionate
să-l intercepteze.
Vă fac legătura.
Repet, aţi intrat într-o zonă
restricţionată de zbor
şi trebuie să aterizaţi imediat.
Vă rugăm răspundeţi.
Comandamentul Stargate, aici Bearcat One.
Nava străină nu răspunde.
Să atacăm ?
Dacă erau paşnici,
ne-ar fi răspuns la comunicaţii.
- Poate comunicaţiile lor sunt defecte.
- Nu putem să ne asumăm riscul.
Bearcat One, aici generalul Landry.
Aveţi permisiunea de atac.
Nava a fost dezafectată.
Se prăbuşeşte.
Avem coordonatele probabile unde va cădea.
Ne ocupăm noi, dle.
Care e situaţia, maiorule ?
Zona a fost protejată.
Nu era nimeni la bord decât pilotul.
- A fost tratat pentru nişte răni uşoare.
- Haideţi să-l vedem.
În sfârşit. Comitetul de primire.
Stargate SG-1
Sezonul 10 Episodul 04
Traducerea şi adaptarea:
SciFi Team & AMC www.scifiteam.ro
Resincronizare: below_3vale@yahoo.com
..: INSIDERS:..
Nu înţeleg.
Ştim că Ba'al a mai venit pe Terra
înainte, fără să fie detectat.
Probabil într-o navă
de transport invizibilă,
sau folosind transportorul
Asgard de pe orbită.
Exact. Deci de ce atunci ar zbura
cu un Al'kesh chiar în SGC ?
Poate plănuia un atac.
- Nu. Nici măcar Ba'al nu e atât de nebun.
- N-aş fi aşa de sigură.
Ei bine, asta e interesant.
Există un semnal care vine din
interiorul camerei de interogatoriu.
Cred că şi-a implantat un cip de localizare.
Fără îndoială că se aşteaptă ca oamenii
lui să-l teleporteze la un moment dat.
- Ar fi bine să nu-şi facă prea multe speranţe.
- De ce nu ?
După ce Poarta a fost furată acum doi ani,
am instalat dispozitive de bruiaj
pentru a împiedica pe oricine
să se fixeze pe un semnal
din interiorul bazei.
Generale, a spus ceva ?
Numai că nu vorbeşte cu nimeni
altcineva în afară de SG-1.
Ce noroc pe noi..
Să fiu sincer, l-aş lăsa să putrezească.
E în regulă, dle. Vom vorbi cu el.
Până la urmă, a bătut atâta drum.
Colonele Mitchell.
Colonele Carter. Teal'c.
Quetesh.
Acum îşi spune Vala.
Din totdeauna, de fapt.
Suntem autorizaţi să-ţi acordăm o zi,
- aşa că dă-i drumul repede şi bine.
- Bineînţeles.
Vă înţeleg reţinerea de a avea
încredere în mine, aşa că am să fiu scurt.
Este vorba de clonele mele. Mă vor mort.
- Cu toţii vrem asta.
- Mort, deci ?
Ce ai făcut ?
Ai scurtat cearceafurile ?
Ai trişat la cărţi
Trebuie să înţelegeţi că
am fost nevoit să fac ce am făcut.
Voi aţi fost cei care i-aţi invitat
pe Ori în galaxia asta.
Eu doar încercam să păstrez
un locşor liniştit...
pentru mine şi câţiva prieteni buni.
Adică sclavi.
Aşa că ai furat câteva porţi stelare,
încercând să-ţi faci propria reţea,
bla, bla, bla.
Eram acolo, ai uitat ?
Din fericire, eu nu eram.
Am auzit din alte surse
despre faptele voastre eroice.
Am auzit şi despre cum
mi-aţi zădărnicit încercările
de a controla Înaltul Consiliu Jaffa.
Dar aceste lucruri nu explică
de ce clonele s-au întors împotriva ta.
Asta probabil pentru că e ceva mai mult
din planul lui decât ne spune nouă.
Intuitivă... ca de obicei.
Nu mi-a spus mie Daniel ceva
despre o armă foarte puternică
aflată în mâinile Jaffa de pe Dakara ?
Tehnic, nu este o armă.
Era un dispozitiv folosit
iniţial de Antici
pentru a răspândi viaţa în galaxia asta.
Dar noi l-am adaptat pentru
a-i distruge pe replicatori.
Folosind programul meu de formare
simultană a adreselor, aş adăuga eu.
Greşesc dacă presupun că acest dispozitiv
poate fi adaptat să omoare şi viaţă organică ?
Da.
- Acum încep să înţeleg.
- Aşa este ?
Ei bine, nu trebuie să uiţi că am
cunoştinţe intime despre
cât de depravaţi pot fi Goa'uld.
Vrei să spui că Ba'al a încercat
să controleze Consiliul
pentru a avea acces la dispozitivul antic.
Cu scopul de a distruge
toată viaţa din galaxie,
mai puţin colţişorul lui, bineînţeles.
Ăsta a fost planul lui Anubis.
N-am spus niciodată că ar fi un plan original.
Dar dacă ar fi reuşit, Ori şi-ar fi pierdut
interesul şi şi-ar fi văzut de drum.
Voiai să salvezi galaxia prin distrugerea
a aproape tot ce era în ea ?
Dar clonele tale şi-au dat seama
că nu le vei lua şi pe ele. Nu ?
Ele şi-au jucat rolul,
dar ce pot să spun ? Mândria
lor începuse să devină o problemă.
Doar sunt clonele tale.
Ce nu înţeleg este, după această dezvăluire
te-ai gândit că Sg-1 va dori să te ajute.
Pentru că şi eu vă pot ajuta pe voi.
Cu ce ?
Cu căutările voastre pentru
arma lui Merlin, bineînţeles.
Dle ? Agentul Barrett a venit să vă vadă.
- Barrett. Ce pot face pentru tine ?
- Am venit pentru prizonier, dle.
Pardon ?
Ba'al.
Am o cerere oficială
de transfer în custodia NID.
Cred că glumeşti.
Noi l-am prins, ne descurcăm cu el.
Cu tot respectul, dle,
din câte ştiu eu,
practic a zburat singur chiar
în uşa voastră.
Uitaţi ce, nimeni nu vrea un război
în privinţa jurisdicţiei.
Noi investigăm infiltrările
Goa'uld în Trust,
de doi ani.
Vă spun, este o conspiraţie globală.
Legături politice şi de afaceri
în peste 12 ţări,
cu prizonierul vostru în vârful piramidei.
Nici măcar nu ştim dacă este adevăratul Ba'al.
Chiar dacă este o clonă,
pariez că are suficiente informaţii
pentru a doborî întreaga organizaţie.
I-am putea elimina total.
Totuşi, va trebui să aştepţi
să-ţi vină rândul.
Pentru moment, avem probleme mai mari.
Anubis mi-a spus despre
armă şi despre puterea ei.
Şi-a dedicat un efort considerabil pentru
a o găsi în perioada cât a fost
în planul nostru existenţial,
dar nu a reuşit.
Iar tu ai adresa ?
De fapt... voi aveţi adresa.
Este printre acelea pe care le-a obţinut
colonelul O'Neill după întâlnirea sa
cu depozitul de informaţii al anticilor
de pe planeta pe care voi o numiţi P3R-2782.
Sunt mii de adrese în acea listă.
Exact acesta este motivul
din care nu o veţi găsi singuri.
Eu, pe de altă parte,
am informaţii care vă vor permite
să reduceţi opţiunile considerabil.
Tot ce vă cer în schimb
este să eliminaţi clonele.
Şi cum vom face asta ?
Ar trebui să fie destul de uşor de găsit.
Am introdus un cip de localizare
în fiecare când le-am creat.
Este amuzant pentru că,
am găsit un astfel de cip în tine.
A trebuit să-mi implantez şi eu unul
pentru a le cîştiga încrederea.
Puteţi folosi sistemul de urmările
de la bordul navei mele Al'kesh.
Nici nu-şi vor da seama ce i-a lovit.
Ei bine, este o poveste incredibilă,
în adevăratul sens al cuvântului.
Trebuie să mai menţionez că fiecare clonă
de-a mea ştie despre arma lui Merlin
şi dacă oricare dintre ei, la orice moment,
este capturat de Preoţi
şi cumva îi scapă
informaţia că SGC ar avea locaţia
unei arme mortale pentru Ori...
Preoţii vor face orice ca s-o obţină.
Bineînţeles, este decizia voastră.
Am s-o las în mâinile voastre...
extrem de capabile.
Doar nu vă gândiţi că spune adevărul.
Întregul adevăr ? Bineînţeles că nu.
Dar sunt prea multe în joc
pentru a nu investiga.
Între timp,
eu ce le spun superiorilor mei ?
Asta e problema ta.
Am reuşit să activăm
sistemul de urmărire de pe Al'kesh
şi am obţinut asta.
- Aceia sunt toţi Ba'al ?
- De fapt, mai mult nişte puncte.
V-aţi prins ? Puncte, mingi...
(Ba'als = mingi)
Oricum, am căutat dosarele acestor locaţii
şi am afişat adresele
şi toate informaţiile disponibile.
În regulă, la ce fel de capcană
ne aşteptăm ?
Nu cred că va fi ceva simplu
de genul unei ambuscade,
nu cât timp se află în custodia noastră.
Nici un Goa'uld nu s-ar sacrifica
în acest mod.
- Ce părere aveţi, dle ?
- Eu zic să-i dăm drumul.
Adu-mi aminte să-ţi dau o carte pentru
începători cu sensul cuvântului 'dle'.
Dar are dreptate.
Nu vom şti dacă Ba'al este serios
sau nu până nu vom testa
câteva din adresele acelea.
Unele din aceste informaţii par chiar vagi.
Cunosc planeta asta.
- Mă simţeam ca acasă pe Camulus.
- Poţi să ne facilitezi intrarea ?
Absolut.
Eşti sigur că vrei să o luaţi
cu voi în misiunea asta ?
Jackson spune că va fi de ajutor,
acum e şansa ei să o arate.
Dar dr Jackson nu este aici
şi mie mi se pare
că el este singurul de care
a ascultat vreodată.
Da. De cele mai multe ori.
Crezi că nu o poţi stăpâni ?
Nu... ştiu sigur că nu am să pot,
dar cam asta este situaţia.
Dle, Carter şi cu mine avem acelaşi grad,
Teal'c este un extratesrestru,
Jackson este civil.
Am învăţat de mult
că eu nu controlez nimic.
Dar cine chiar face asta ?
- Cum arăt ?
- Întoarce-te.
Da, arăţi super.
Data viitoare, ceva mai mult
entuziasm din partea ta. Mulţumesc.
- Ce ?
- Zat !
Asta e prima mea misiune
adevărată prin poartă
şi sunt singura care cunoaşte zona.
Încearcă să nu ne omori.
Am ajuns.
Şi acum ?
Ei bine, există o platformă pentru inele,
undeva ascunsă...
ca o uşă prin spate.
Bine, dar asta nu ne prea ajută
dacă nu o putem activa.
Lăsaţi asta în seama mea.
Stai !
Unde se duce ?
- Ce naiba faci ? - Am alertat
o patrula Jaffa de prezenţa noastră.
Evident.
Te superi dacă te întreb de ce ?
Ca să sune alarma şi să trimită întăriri.
Ei bine, asta...
asta e fabulos !
Mă întreb
eu cum de nu m-am gândit la asta ?
Dragul meu colonel, de unde crezi
că vor veni întăririle ?
Apropos, îmi puteţi mulţumi mai târziu.
Jaffa !
Nu trageţi.
Ştiu de ce sunteţi
aici şi faceţi o mare greşeală.
Lasă-ne să ghicim...
tu eşti adevăratul Ba'al.
Corect.
Fără îndoială, impostorul v-a promis
locaţia armei lui Merlin
dacă îl ajutaţi să scape de noi.
Aşa e.
Vă daţi seama că nu ştie unde e
sau cum să o găsească.
- Dar tu ştii.
- Bineînţeles.
Am obţinut informaţia după ce
clonele au fost create
şi, nu mai e nevoie să spun,
nu am divulgat-o niciodată.
Ştii ce, chestia asta
îmi provoacă dureri de cap.
Ce ziceţi să terminăm chestia asta acasă ?
Haide, Spartacus.
Da. Acum văd diferenţa.
Eu tot nu reuşesc.
Chiar credem că doar unul dintre ei
ştie cum să găsească arma ?
Vorbim de Ba'al aici.
Nu cred că ne putem încrede în orice
ar spune vreunul dintre ei.
Deci ce facem acum, dle ?
Sunt oameni de ştiinţă pe aici, nu ?
Pune-i la treabă.
Vezi dacă pot să-şi dea seama cine e fiecare.
Între timp, cred că o să trebuiască
să pregătesc
camere separate.
Aş vrea să am veşti mai bune.
Vrei să spui că nu există nicio
cale de a-i diferenţia ?
Am generat profile ADN diferite
pentru toate patru probele.
Folosind mai multe tehnici de analiză.
Scuză-mă, patru ?
Am testat gazda şi Goa'uld separat.
- Normal.
- Am rulat fiecare test de cinci ori
şi în fiecare caz,
rezultatele au fost categorice.
Toate cele 13 markere specifice
ADN sunt perfect identice.
Îmi pare rău, col.
Fie clonele nu pot fi deosebite
genetic de adevăratul Ba'al...
Sau avem două clone aici
şi adevăratul Ba'al încă e liber.
- Da.
- Mulţumesc.
Cam asta a fost cu faptul
că nu întâlnim rezistenţă.
Se pare că unii Ba'al sunt
mai mari decât alţii.
Dacă are vreo navă acolo, am încurcat-o.
Trebuie să găsim o cale să ocolim.
- Voi menţineţi poziţia asta. Mă duc eu.
- Vin cu tine.
Atrage o parte din tirul lor.
Te gândeşti la ce mă gândesc şi eu ?
Vine cineva.
Nu trageţi.
Eu sunt adevăratul Ba'al.
Sam. L-am prins pe Ba'al.
Recepţionat.
Şi noi la fel.
I-am prins pe toţi.
Două lovituri, trei Ba'ali.
(joc de cuvinte termeni
din baseball-ul american).
Bună glumă, dle.
S-a gândit la ea tot drumul spre casă.
- Da, pe tot parcursul celor trei secunde.
-3.2.
Ai dreptate.
Ei bine, sunteţi acum la egalitate cu Sg-12,
pentru că ei au mai adus încă doi acum o oră.
La naiba.
- Nu e o competiţie.
- Aşa spui tu.
Generale.
Barrett. Mă întrebam când ai să revii.
Am înţeles că aveţi câţiva Ba'al în plus.
Nu cred că luaţi în considerare
să-mi daţi şi mie câţiva ?
Ştii că nu pot face asta.
Nu până nu ne dăm seama care
dintre ei este originalul
şi dacă e doar o cacialma sau chiar
ştie unde este arma lui Merlin.
Mai mult decât atât, dacă vreunul dintre
ei îşi dă seama că noi avem un alt program,
asta le-ar fi de ajutor la interogatoriu.
Ultimul lucru de care avem nevoie
este ca ei să creadă că
au o poziţie puternică
de pe care să negocieze.
M-am temut că o să spuneţi asta.
- Presupun că ai vorbit cu superiorii tăi.
- Am vorbit. Nu sunt încântaţi.
Adevărul este că în timp ce NID asigură
o supraveghere civilă a modului...
cum conduc SGC,
tehnic, nu trebuie să urmez ordinele lor.
Cel puţin nu până când nu sunt
confirmate de către preşedinte.
Au încercat asta.
Momentan preşedintele vă sprijină
dar dacă investigaţia dvs nu scoate
în curând la iveală ceva folositor,
totul se va schimba.
Evident.
Mi-ar plăcea să rămân şi să observ
interogatoriul, dle.
Oricare dintre ei poate spune ceva
care se poate dovedi folositor pentru noi.
Bineînţeles, ai fost întotdeauna binevenit.
Ce aveţi ?
Ei bine, SG-14 tocmai a sosit
cu încă două clone Ba'al,
ceea ce înseamnă sfârşitul listei noastre.
Ei, băieţi, înseamnă
că aţi terminat, nu-i aşa ?
Şi cum aţi putea să mă ajutaţi ?
Ei bine, am putea să-ţi cruţăm viaţa.
Ajută-ne să găsim arma lui Merlin,
şi-ţi promit că nu te vom omorî.
Nu,
în schimb mă veţi închide într-un subsol
din încă unul din frumoasele
voastre penitenciare...
pentru a-mi trăi restul viaţii
în mizerie şi lipsuri.
Mai bine aşa decât alternativa. Crede-mă.
Vezi tu... uite la ce mă gândesc eu.
Cred că tu nu eşti adevăratul Ba'al.
Adică, n-ai încercat să negociezi nimic,
ceea ce mă face să cred că nu ai
nicio idee cum să găseşti arma,
deci eşti doar o altă clonă.
Te asigur, sunt adevăratul Ba'al.
Nu, nu, gândeşte-te un pic.
Cum ne-am întâlnit noi ?
Crezi că adevăratul Ba'al
s-ar fi lăsat capturat aşa ?
Ascuzându-se în tufişuri ca un iepuraş speriat.
E mai bine,
dar tot nu te cred.
Încerci să mă tragi de limbă.
Nu, eu doar spun lucrurilor pe nume
şi deocamdată tu nu pari ca cineva
care să poată măcar să intimideze
un copil de 10 ani,
darămite să conducă un imperiu interstelar.
De ce nu-i dai liber gărzii pentru un moment
şi am să-ţi arăt de ce sunt în stare.
Vezi tu, acum ştiu
că nu eşti adevăratul Ba'al.
Adevăratului Ba'al nu i-ar fi păsat de gardă.
Aşa,
ai o zi grea, nu ?
Ce vrei, Quetesh ?
- Aşa se întâmpină un prieten vechi ?
- Asta am fost noi ?
Recunosc că am avut divergenţele noastre.
Mi-ai atacat flota la Selenis,
mi-ai avariat nava-amiral
şi mi-ai omorât 10000 din cei mai buni Jaffa.
Aşa e.
Dar nu a fost nimic personal.
Oricum, toate astea sunt în trecut
şi eu am venit
să vorbim despre viitorul nostru.
Viitorul "nostru" !?
Ei bine, trebuie să admit că întotdeauna
a fost ceva între noi,
chiar şi când am vrut să ne omorâm unul
pe altul
era întotdeauna o
scânteie.
Poate.
Dar ţi-ai exprimat clar noua poziţie..
Oare ?
Poate doar aştept un moment potrivit.
Ce fel de moment ?
Tu ştii cum să găseşti adresa,
eu am acces la baza de date.
I-ai trăda pe prietenii tăi Tau'ri ?
Prietenii
vin şi pleacă.
Şi apoi la ce îmi vor folosi
când vor fi îngenuncheaţi
în faţa armatelor Ori ?
Tu îmi spui ceea ce ştii,
eu găsesc locaţia armei lui Merlin,
evadăm.
Şi apoi vom fi liberi să împărtăşim plăcerea
de a fi unul în compania celuilalt.
Un plan excelent.
Dar de ce să mai aşteptăm ?
Arma lui Merlin nu pleacă nicăieri.
Avem tot timpul la dispoziţie.
Cum, aici ? Pe această masă incomodă ?
De ce nu ?
Ei bine, mai întâi că avem
o cameră de securitate.
În niciun caz nu vor mai avea
încredere în mine după aşa ceva.
Spune-le că face parte
din tehnica ta de interogare.
Haide, fii serios.
Eu sunt.
Tu nu eşti ?
Timpul petrecut printre Tau'ri
te-a înmuiat.
Erai o mincinoasă mult mai bună.
Nu spune nimic.
- Oamenii dvs nu obţin nimic, dle.
- Crezi că te-ai descurca mai bine ?
Pentru aşa ceva suntem pregătiţi.
Aş putea să aduc aici şase agenţi până mâine.
Vorbesc de oferirea de ajutor în investigaţie.
Dacă oricare dintre Ba'al ştie
unde este arma lui Merlin, vom afla.
După propriile tale cuvinte,
NID vrea să termine asta cât mai repede
că să se concentreze pe ceea
ce ei cred că este mai important.
Ţinând cont de aceste circumstanţe,
cred că vei înţelege
de ce prefer să lucrez cu oamenii mei.
Da, domnule.
- Te deranjează dacă stau lângă tine ?
- Te rog.
Deci...
Cum se desfăşoară interogatoriile ?
Trebuia să întrebi, nu ?
Uite ce, ştiu că monitorizezi investigaţiile.
De asemenea, ştiu că tu crezi
că ne pierdem timpul.
Nu, nu, nu am spus niciodată aşa ceva...
nu în atât de multe cuvinte.
Uite, voi purtaţi un război
acolo departe, nu-i aşa ?
Noi îl purtăm aici.
Crede-mă, e un război.
Îţi aminteşti acum doi ani,
când Goa'uld aproape că a pus
stăpânire pe guvernul rusesc ?
- Vrei ca asta să se întâmple din nou ?
- Sigur că nu.
Atunci ajută-mă.
Malcom, nu e ca şi când i-am ţine
pe Ba'al aici pentru totdeauna.
Dă-ne doar câteva zile,
apoi poţi veni şi...
Câteva zile... nu.
Asta este mult prea important !
- Te simţi bine ?
- E vorba despre noi, nu-i aşa ?
- Pardon ?
- E vorba despre noi.
Este evident
că avem probleme nerezolvate.
Eşti prietenul meu şi ţin la tine,
dar nu forţa nota.
Trebuie să văd prizonierul.
Acum.
- Domnule general.
- Să-mi dea şi mie cineva veşti bune.
Îmi pare rău, domnule,
încă nu am obţinut nimic folositor.
Eu nici măcar nu am ajuns la prima bază.
Unde este col Carter ?
Tocmai termina când am văzut-o ultima oară,
dar cred că nici ea nu are ce raporta încă.
Nu mai avem timp. NID vrea prizonierii,
iar preşedintele nu va mai putea
să-i ţină pe loc la nesfârşit.
Sau ei nici nu intenţionează să aştepte.
- Ce vrei să spui ?
- Agentul Barrett.
Dicută cu un Ba'al.
Nu i-am dat autorizaţie pentru asta.
Aici col Carter, cer întăriri,
nivelul 16, coridorul B.
Vino cu mine. Tu ne acoperi.
Pierdem controlul zonei de izolare.
Aici general Landry.
Cer securizarea completă
a nivelelor de la 15 la 17, acum.
Şi s-a dus şi legătura video.
Acum nu mai vedem nimic.
- Barrett.
- Sam.
A scăpat, mi-a luat arma.
- E în regulă. O să te scoatem de aici.
- Bine.
Haide.
Plecaţi undeva ?
Puneţi-i cu ceilalţi.
Toate forţele de intervenţie sunt pe poziţii
la toate punctele de acces, dle.
Toate cele trei nivele
sunt blocate şi securizate.
Ce ai pentru mine, dre ?
Credem că cel mai bine este să folosim
otrava împotriva simbiotului,
introdusă sub formă de gaz
la toate trei nivelele.
Nu-i va afecta pe oamenii noştri,
dar va omorî orice Goa'uld care
vine în contact cu el.
Excelent. Fă-o.
Nu e atât de simplu...
Trebuie să folosim sistemul de ventilaţie
pentru a distribui gazul şi
vă daţi seama... nu a fost făcut
pentru astfel de lucruri.
Ce vrei să spui ?
Pot să fac câteva simulări
şi să determin punctele optime
de difuzare pe nivele
şi să introduc gazul, dar chiar
şi la eficienţă maximă
gazul nu se va răspândi uniform.
Vor exista zone moarte
unde va trece mult timp până
- ce gazul va avea vreun efect.
- Bine... bine...
vrei să spui că,
în funcţie de locaţie, câţiva Ba'al
pot fi avertizaţi din vreme.
Imediat ce îşi vor da seama ce se întâmplă,
vor ucide ostatecii.
Atunci trebuie să fim pregătiţi
să oferim o diversiune
când gazul va fi eliberat.
Daţi-i drumul.
Ridică-te. Nu avem mult timp.
Ţineţi minte, nu ne permitem să fim
văzuţi până ce dr. Lee ne dă semnalul.
Am înţeles.
Fără improvizaţii de data asta.
Mergem conform planului.
În ciuda faptului că improvizaţiile
mele au fost foarte utile în trecut ?
Ăsta e punctul tău de acces.
Adu-o încoace.
Codul de acces, te rog.
Vrei să iei lista de planete din
data de baze a anticilor.
Ce faci ?
Trebuie să ne alăturăm celorlalţi.
Bine.
Vin.
Vrei arma lui Merlin
pentru tine însuţi.
O armă capabilă nu numai să-i distrugă
pe Ori, dar şi pe Antici.
Eu îl consider un lucru folositor.
Nu o voi face.
Col, nu cred că este timpul
pentru acte eroice.
Hai, ucide-mă.
Este numai o chestiune de timp până
vom recâştiga controlul asupra nivelului.
Mult noroc să afli codul
înainte de asta.
Nu aş visa să te ucid.
Dar voi ucide ceilalţi ostateci.
Voi începe cu agentul Barrett.
Stai.
O voi face.
Dre, sunt în poziţie.
Nivelul 14, Sectorul C-9
pe harta sistemului de ventilaţie.
Bine. Acolo este punctul principal
de acses pe partea nordică.
Primul lucru ce trebuie făcut este să izolăm
sistemul de ventilaţie înainte de jocţiune.
Îi dau drumul.
De ce durează aşa de mult ?
Sunt o mulţime de informaţii.
Ai făcut ceva pentru
a încetini downloadul ?
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Nu contează. Oricum nu ne puteţi opri.
Verificaţi perimetrul.
Vor veni curând.
Teal'c. Vala.
Avem o înfundătură aici.
Aţi dat de Carter ?
Negativ. Şi eu sunt
imobilizat într-un mod similar.
Doctore.
Am stabilit cinci puncte de acces diferite.
Toate trebuie să fie gata
pentru a acţiona simultan.
Va dura doar un minut.
- Iau eu asta.
- Nu te va ajuta cu nimic.
Nu te vor lăsa să ieşi din bază,
chiar dacă ne omori pe toţi.
Da, asta am vrut să credeţi,
altfel nu mi-ai fi dat codul.
Despre ce vorbeşti ?
Ştiam că nu ar fi negociat,
nici măcar pentru tine.
Nu când este aşa ceva în joc.
Din fericire,
nu acesta este planul meu.
Unde naiba este gazul ?
Băieţi, nu vreau să vă grăbesc,
dar suntem pe cale să fim descoperiţi.
Ştim că sunteţi acolo.
S-a zis cu planul.
La naiba.
Avem focuri de armă la nivelul 16.
Siler, acesta este generalul Landry.
Nu mai contează să avem un atac coordonat.
Loveşte-i cu cât mai mult gaz poţi.
Da, dle.
Avem un om doborât.
Eşti bine ?
- Nu suntem răniţi.
- Şi Mitchell ?
Eşti bine ?
- Sunt bine. Ce s-a întâmplat ?
- I-am pus pe fugă.
Se pare că se retrag
în una din camerele de izolare.
Stai un pic... toţi împreună ?
Da, de ce ?
Sam ?
- E prea târziu. Este otravă pentru simbioţi.
- Voi aţi ajuns prea târziu.
Du-ne de aici.
Cum naiba a reuşit ?
Se pare că cipul de localizare
a avut un scop dublu.
Aflate unele aproape de altele,
s-au combinat pentru a amplifica semnalul,
suficient pentru a trece de dispozitivul
nostru de bruiaj.
De aceea trebuia să mergem
să adunăm toate clonele
şi să le aducem aici.
Asta a plănuit de la început.
A făcut asta pentru a pune
mâna pe acea listă de planete.
Chiar crede că arma lui Merlin
este ascunsă pe una din ele.
Chiar şi aşa,
a riscat foarte mult.
Numai faptul că agentul
Barrett a încălcat protocolul
i-a permis să scape
din camera de interogatoriu.
Şi acela a fost motivul pentru care
a putut aduna clonele
pentru a se putea teleporta.
Dacă întreg lucrul a fost plănuit dinainte,
de unde ştia ce va face agentul Barrett ?
Agent Barrett, trebuie să vorbim.
Da ?
Ai citit raportul despre
încercarea lui Ba'al
de a prelua puterea asupra consiliului Jaffa ?
Da, bineînţeles.
Membrii consiliului au fost influenţaţi
de un dispozitiv de control al minţii.
Da, îmi amintesc.
Şi ?
Şi ? Ce făceai în celula lui Ba'al ?
M-am dus să-l interoghez.
- Nu aveai autorizaţie.
- Nu colaboraţi cu mine.
Am decis să iau problema în mâinile mele.
Ţi-ai luat arma în camera
de interogatoriu.
Da, nu trebuia să fac asta.
A fost o greşală.
Vezi tu, Malcolm Barrett pe care-l ştiu
nu ar face o asemenea greşală.
Dosarul tău indică faptul că în întreaga ta
carieră ai făcut lucrurile exact ca la carte.
Acum, dintr-o dată eşti un cowboy ?
Ce vreţi să spuneţi ?
Credeţi că mi s-a spălat creierul ?
Tehnologia este disponibilă Goa'uld
care au infiltrat Trust-ul
şi care sunt loiali lui Ba'al.
Cineva trebuie să-i fi dat detaliile despre
tehnologia de anti-teleportare.
Este singura modalitate prin care
să fi ştiut
că un semnal combinat
ar fi suficient să treacă.
Da, sunt de acord cu asta,
dar nu am fost eu.
Planul lui Ba'al s-a bazat
pe faptul că ştia dinainte
că o să aibă oportunitatea
să iasă din celulă.
- Ştia că vei veni.
- Şi asta este o nebunie.
Nu ştiai că faci ceva greşit.
Trebuie să plec.
Trebuia să ajung în Washington.
Nu te duci nicăieri.
Sergent !
Predă arma.
Sam, ştii că asta nu este adevărat.
Dle, îmi pare rău.
Nu trebuia să-i dau lui Ba'al codurile.
Nu aveai cum să ştii.
Având în vedere circumstanţele,
ai făcut ceea ce trebuia.
Mulţumesc, dle.
Deci, ce crezi ?
Crezi că Ba'al chiar ştie
o metodă de a găsi arma ?
Este greu de spus.
Adică Anubis
ştia adresele planetelor şi nu a găsit-o.
Totuşi să nu uităm că el era unul singur.
Aşa spui tu...